# عقدة Baserow (قاعدة بيانات)

استخدم عقدة Baserow لأتمتة سير العمل في Baserow، ودمج Baserow مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Baserow بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء الصفوف والحصول عليها وتحديثها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Baserow وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Baserow](/integrations/builtin/credentials/baserow.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   الصف
    *   إنشاء صفوف متعددة
    *   حذف صفوف متعددة
    *   تحديث صفوف متعددة
    *   إنشاء صف
    *   حذف صف
    *   الحصول على صف
    *   الحصول على صفوف متعددة
    *   تحديث صف

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->